-Ámbito Personal
¿Cuáles son los derechos laborales de las personas con discapacidad?
¿Qué beneficios puedo solicitar como persona con discapacidad?
¿Cómo puedo acceder a transporte público adaptado?
¿Qué requisitos debo cumplir para recibir una pensión por discapacidad?
¿Qué derechos educativos tienen los niños con discapacidad?

-Ámbito Empresarial
¿Qué normativas debo cumplir para hacer mi empresa accesible?
¿Es obligatorio contratar personas con discapacidad en una empresa privada?
¿Cómo puedo adaptar mi oficina para empleados con discapacidad visual?
¿Qué leyes protegen a los trabajadores con discapacidad?
¿Qué incentivos fiscales existen para empresas que contratan personas con discapacidad?

-Consultas Generales
¿Dónde puedo reportar una violación de los derechos de una persona con discapacidad?
¿Qué organizaciones ofrecen apoyo a personas con discapacidad?
¿Qué recursos están disponibles para cuidadores de personas con discapacidad?
¿Cómo puedo obtener un certificado de discapacidad?
¿Qué debo hacer si una escuela rechaza a un niño con discapacidad?